
# Методы массива.

### concat:

> метод concat() - объединяет два массива в одну !

### filter:

> Метод filter() создаёт новый массив со всеми элементами, прошедшими проверку, задаваемую в передаваемой функции.

### find:

> Метод find() возвращает значение первого найденного в массиве элемента,
> которое удовлетворяет условию переданному в callback функции.  
> В противном случае возвращается undefined.

### forEch:

> элементои массива алохида алохида меброра

### includes:

> includes() месанча агар параметри метод да даруни массив боша true меброра иначе false

### indexOf:

> Метод indexOf() возвращает первый индекс, по которому данный элемент может быть найден в массиве
> или -1, если такого индекса нет.

### join:

> метод JOIN() elem array string мекна

### map:

> Метод map() создаёт новый массив с результатом вызова указанной функции для каждого элемента массива.

### pop:

> метод shoft() - удаляет последний элемент

### reverse:

> метод reverse() показывает элементы в обратном порядке !

### shift:

> метод shoft() - удаляет первый элемент

### slice:

> метод slice(start, end +/-) - показывает элементы !

### sort:

> метод sort() - сортирирует элементы массива по порядку !

### splice:

> Метод splice() изменяет содержимое массива, удаляя существующие элементы и/или добавляя новые.

### toString:

> элементои массива стринг мекна !

### unShift()

> метод unShift() - добавляет элемент в начале массива !

### Desctraction:

> Синтаксис деструктурирующего присваивания в выражениях JavaScript позволяет извлекать данные из массивов или объектов при помощи синтаксиса, подобного объявлению массива или литералов в объекте.
